Задание: Разработать драйвер (модуль ядра) Linux для виртуального устройства класса RTC. Модуль должен: эмулировать устройство с неравномерным подсчетом времени (ускоренное/замедленное/случайное); поддерживать операции установки/чтения значений; иметь возможность настойки параметров и получения статистики через интерфейс /proc; иметь возможность динамической загрузки (insmod/rmmod); встраиваться в /dev как дополнительное устройство rtcN. Для проверки написать shell скрипт, в котором протестировать работоспособность драйвера (загрузка/выгрузка, настройка модели поведения, чтение/установка значений, сравнение с системным временем) используя стандартные утилиты Linux.